‎SEBELUM INI DI RUMAH PILIHAN
Seorang pencinta haiwan
yang berhati lembut dan gay,
Genichi Hatano,
jatuh cinta.
Orang yang disukainya ialah seorang lelaki gay
dan guru sekolah menengah, Saku Sakuta.
Saya berpisah dengan pasangan saya
dan menamatkan hidup bersama kami.
Saya bermalam di dalam kereta saya.
Genichi mendoakan kebahagiaan Saku.
Apa pendapat anda tentang membeli rumah?
Mungkin membeli rumah boleh menjadi "pengapit".
Buat sesuka hati.
Tetapi Saku mempunyai pelajar yang bermasalah.
Hotaru Kusunoki.
Dia seorang pelajar sekolah menengah tahun tiga
yang tinggal di sekitar daerah lampu merah.
Ini ayah saya.
Ya, dia ayah saya!
Saya merayu awak.
Atas sebab tertentu, Hotaru mahu dia
berpura-pura menjadi ayahnya.
Dengan beg pakaian tertanam di halaman rumah,
Hotaru memutuskan untuk melakukan
perjudian sepanjang hayatnya.
-Apa?
-Ini adalah 30 juta yen.
Awak nak rumah kan?
Saya akan… beli awak.
-Apa maksud awak, beli?
-Dengan wang ini.
-Saya, itu?
-Ya.
apa maksud awak?
Saya katakan saya akan memberikan anda wang ini.
Anda kemudian menggunakannya untuk membeli rumah,
tetapi sebagai balasan, saya mahu awak
berpura-pura menjadi ayah saya.
-Saya tidak faham.
-Seperti yang saya katakan--
Pertama sekali, apakah wang ini?
-kepunyaan siapa?
-Kita.
ibu awak. Di mana dia sekarang?
Boleh tak awak tanya ayah awak dari hari yang lepas?
Saya boleh memberitahu anda mempunyai
alasan anda dalam satu cara.
Tetapi anda harus bercakap dengan guru anda--
Saya cakap saya tak nak!
kenapa tidak
Saya tidak meminta awak
menjadi ibu bapa saya yang sebenar.
Hanya bertindak apabila ia diperlukan.
Ayuh sekarang.
Adakah anda tahu apa yang anda katakan?
Ia bukan sesuatu yang saya boleh lakukan.
Kenapa awak bersendirian?
Sekurang-kurangnya beritahu saya sebabnya.
Dan wang ini.
Beri saya penjelasan yang betul, okay?
Dengan jumlah ini, kita boleh membeli
sebuah rumah besar yang bagus!
Tempat di mana anjing boleh berlari!
Bukankah itu seronok?
Hei, hentikan. Mari kita simpan ini, ya?
Dan mandi besar
di mana anda boleh memercik!
-Kami tidak memerlukan rumah seperti itu.
-Lalu jenis apa yang anda mahu?
Saya beli awak,
jadi pilih mana-mana rumah yang awak suka.
Datang! Sila tunggu sebentar.
Hei, berhati-hati.
-Ya?
-Hello. Perkhidmatan penghantaran.
Sila tandatangan di sini.
-Terima kasih.
Ini adalah ikan shishamo
dari ibu bapa saya di Hokkaido.
Mereka sentiasa menghantar saya bertan-tan
pada masa tahun ini.
Oh ya?
Mahukan beberapa? Saya akan berkongsi dengan anda.
terima kasih.
Apa yang anda biasa makan?
Awak tinggal sendiri kan?
-Saya hanya makan apa sahaja.
-Bagaimana dengan wang? Perbelanjaan hidup anda?
-Saya sihat.
-Betul ke?
-Terima kasih untuk ini.
-Hah?
-Jadi, saya akan bergantung pada awak.
-Tunggu, hei, awak--
-Terima kasih kerana mempunyai saya.
-Apa?
SHISHAMO DENGAN ROE
di sana. Kita boleh pergi.
Maaf, beri saya sekejap.
Apa yang saya lakukan dengannya?
di mana ia
sedang mencari sesuatu?
-Tidak boleh!
-Tidak boleh?
-Adakah anda memerlukan bantuan?
-Tidak, terima kasih.
Stokin, ya?
Ia biasanya jatuh di antara mesin basuh
dan dinding, anda tahu.
Saya tidak mempunyai rumah.
"Antara mesin basuh dan dinding," pasti.
Um, tentang Yoshida…
Pernahkah anda bercakap dengan Hotaru
tentang masa depannya?
Lebih baik dia menyerahkan
lembaran kerjayanya segera.
Saya hanya akan memakai yang ini.
Lelaki, awak sangat mengganggu--
Seseorang sedang berkhemah di dalam kereta mereka,
jadi saya menyuruh mereka pergi.
-faham.
-Saya akan dalam perjalanan sekarang.
Terima kasih atas kerja anda.
Sesuatu berlaku?
Seseorang sedang berkhemah
di dalam kereta mereka di lot itu.
Pihak keselamatan melaporkan
bahawa dia memberi mereka amaran.
Saya harap mereka menerimanya dengan baik.
Betul.
SENARAI TEMPAT PERKHEMAHAN KERETA DI TOKYO
Saya datang untuk menyerahkan jurnal kelas.
Terima kasih.
-Bye.
-Tunggu!
Adakah dia okey? Maksud saya, ayah awak.
apa maksud awak?
Dengan barangan.
barang apa?
Tak kisahlah.
Jika dia baik-baik saja, maka semuanya baik-baik saja.
awak okay tak? Stokin anda tidak sepadan.
Selamat tinggal.
KE KUSUNOKI. SAYA SUKA AWAK
LAMA
SILA JUMPA SAYA DI BELAKANG GYM
SELEPAS PERSEKOLAHAN PADA HARI ISNIN
Bagaimana dengan kerja rumah?
BIL GAS
KEPADA KUSUNOKI
SAYA SUKA AWAK LAMA…
AYAH
INOKASHIRA APARTMENTS
-Selamat kembali.
-Saya kembali.
Apa khabar unit?
Dah tua, jadi risau sikit.
-Adakah anda baik dengannya?
-Ya.
Saya berpuas hati hanya mempunyai
bumbung di atas kepala saya.
Saya kembali, Pisang.
Maaf, saya perlukan awak untuk memberi laluan.
SAKUTA
Ini adalah Hatano yang bercakap.
Ini Sakuta.
-Adakah semuanya baik-baik saja?
-Apa?
Pengawal memberitahu anda
tentang tidur di dalam kereta anda, bukan?
Lebih penting lagi, mengenai Hotaru…
-Adakah anda mendengar?
-Ya.
Tiga bulan lalu,
polis, Hotaru, dan saya
ada sesi.
Kali ini, kami ingin ayahnya menyertai kami.
Tunggu, polis?
Pegawai yang bertanggungjawab dipanggil Encik Matsu.
Anda tidak pernah bertemu dengannya sebelum ini, bukan?
Kami ingin membincangkan kejadian itu,
situasi semasa anda sebagai ayahnya,
dan perkara lain yang berkaitan.
Bilakah masa yang sesuai untuk anda?
Nah…
Bagaimana dengan Selasa depan?
Mungkin sekitar jam 6 petang?
-Baiklah.
-Jumpa anda kemudian.
-Terima kasih.
-Jumpa awak.
YOSHIDA: BOLEHKAH KITA JUMPA HUJUNG MINGGU INI?
-Oh, Hotaru!
-Hei.
Kami sedang melakukan sesuatu yang menyeronokkan!
Biarkan saya masuk ke dalamnya.
Kami sedang membuat sidang akhbar palsu!
Selebriti manakah
rupa tunang anda?
-Dia hanya seorang lelaki tua.
-Adakah anda mendengar itu?
Apa yang membuat anda memutuskan untuk berkahwin?
-Hah? Kahwin?!
-Nah…
-Ia mestilah kestabilan kewangannya.
-Tunggu, adakah anda akan berkahwin, Nacchi?
Sudah tentu tidak!
Alhamdulillah.
-Anda menakutkan saya!
-Adakah anda percaya?
-Beritahu kami. Adakah anda
-Diam!
Seorang lelaki yang lebih tua dia bergaul dengan baik
menawarkan dia perjanjian pranikah.
Atau begitulah katanya.
Apa itu?
Saya rasa ia seperti janji untuk berkahwin
atau sesuatu?
A "Kita akan berkahwin suatu hari nanti,
jadi mari kita lakukan yang terbaik" jenis perjanjian.
-Ceria!
-Lakukan yang terbaik!
Tunggu…
Jika saya menandatangani perjanjian itu,
dia akan memberi saya 50,000 yen setiap bulan.
Saya akan mengambil semua wang yang saya boleh,
dan apabila ia menjengkelkan,
Saya hanya akan meninggalkan dia.
-Anda seorang genius!
-Idea genius!
Hai lima!
Tengok ni!
“Untuk perbuatan tidak senonoh dengan kanak-kanak di bawah umur,
seorang lelaki ditahan…"
Jika terbukti lelaki itu mempunyai
perjanjian pranikah dengan gadis itu
dan mereka berada dalam
hubungan seperti pertunangan,
ia tidak boleh dianggap sebagai
pelanggaran undang-undang.
-Maksudnya?
-Walaupun dia melakukan sesuatu yang keji kepada anda,
dia mungkin tidak ditangkap!
-Itu tidak baik.
-Adakah anda mempunyai perjanjian dengan anda?
Tidak, ia dengan dia.
Apa, anda tidak memilikinya?
-Tidak!
-Apa?
LEMBARAN KERJAYA
Adakah anda sedang mencari Hotaru?
ya.
Dia selalunya tidak balik sehingga
lewat malam pada hari-hari dia keluar.
Anda mungkin perlu menunggu
sedikit lagi.
Um... Adakah anda tahu keadaan dia?
Baiklah,
Maksud saya, keadaan Hotaru.
Itu rahsia.
Betul.
NIKOMADO
Bercakap mengenainya,
adakah semuanya baik-baik saja pada hari yang lain?
Saya dengar awak menghadapi masalah dengan beberapa kanak-kanak.
Oh, itu. Mereka mengumpul syiling,
jadi saya fikir mereka pasti
kekurangan wang.
Apabila saya bertanya kepada mereka,
"Ada apa-apa yang kamu mahukan?",
mereka tersentak.
Nah, ya.
Ia menyeramkan dan agak menjengkelkan.
Betul ke?
Tetapi saya jelaskan salah faham
dengan mereka kemudian.
Ada dia. Koinobori!
Oh, sama seperti kita bercakap tentang mereka.
apa salahnya
-Hei, awak takkan kahwin dengan saya juga?
-Saya juga, tolong!
-Anda juga?
-Tidak, saya.
-Sangat sukar untuk membuat keputusan...
-Tolong!
-Tolong cantik!
-Berapa umur awak, anyway?
-Baiklah, saya…
Maaf kerana mengganggu.
Hello. Saya bersama Nikomado,
dari Meja Perundingan Niko.
Saya mendengar tentang apa yang berlaku.
Jadi, apakah perjanjian pranikah ini?
Mari kita pergi ke polis bersama-sama.
Saya tidak mahu!
Serahkan!
Selesai!
ini?
bukan itu sahaja.
-Ini!
-Ya!
Mari kita keluar dari sini!
Cepat!
Tunggu!
- Awak nak pergi mana?
-Hei!
PARKING
2,000 YEN UNTUK 24 JAM PERTAMA
Itu sangat mahal!
Masa untuk tidur.
Jadi, saya cadangkan kita beli rumah
dan jadikan ia "gam keluarga" kami.
Cuba teka apa? Dia kata saya takutkan dia.
Dia ada satu perkara.
Tetapi orang yang berkata "cinta dan revolusi"
dan "gam keluarga"
adakah awak, Cik Momose.
Itu benar-benar menyalakan api dalam diri saya!
Oh, tidak.
Saya menganggap ia demi
pasangan awak.
Saya tidak mempunyai sesiapa seperti itu.
Kemudian, bolehkah saya menganggap anda berada di sini hari ini
untuk menyertai keahlian?
Tunggu…
Melihat ke belakang,
Saya rasa saya mencadangkan idea "gam keluarga"
kerana saya mahu orang itu gembira.
Jadi, saya sebenarnya tidak boleh menyertai.
Adakah itu bermakna ia sudah bermula?
Ia mungkin sudah bermula… Saya rasa.
-Banyak perkara.
-Betul ke?
awak tahu…
-Seorang kanak-kanak...
-Tunggu, adakah anda berkata, kanak-kanak?
Pasangan anda mempunyai anak?
Ia bukan begitu.
-Saya tidak begitu memahami keadaan.
-Saya juga tidak.
Saya suka parfait.
Kenapa tiba-tiba?
Bagi saya, parfait adalah kehidupan.
Krim, buah-buahan, bijirin.
Mereka semua menyusun bersama
untuk membuat parfait, bukan?
Begitu juga, hidup dibuat-buat
daripada pengumpulan apa yang kita lakukan
pada masa kini.
Jika anda melakukan apa yang anda boleh
dan apa yang anda patut sekarang,
akhirnya, anda akan sedar
anda telah membuat parfait yang betul.
Adakah itu…
dari Dazai atau sesuatu juga?
Tidak. Ini petikan asal Momose.
di mana ia
-Mencari sesuatu?
-Ya.
Pernahkah anda melihat stokin bercorak Santa?
-Tidak.
-Mungkin di sana.
-Adakah ia begitu penting?
-Saya tidak tahu.
Saya hanya mencarinya tanpa sebab.
kenapa?
Untuk parfait saya.
Selamat pulang. Maksud saya, sila masuk.
-Terima kasih kerana mempunyai saya.
-Pakai ini.
Adakah anda menyusun semula tempat itu?
Nah, duh. Juga, itu adalah perkara anda.
Barang-barang di dalam bilik mandi...
Saya tidak dapat memberitahu siapa yang punya,
jadi ambil semula milik anda.
Anda jenis yang memadam semua foto
selepas putus cinta.
Saya juga membuang semua hadiah.
-Saya fikir ini tentang Hatano.
-Apa?
Bukankah dia datang
dengan daftar perkahwinan?
Oh ya, dia lakukan.
Tetapi serius, jangan teruskan perkara itu
secara rawak.
Saya tak sangka dia akan pergi jumpa awak.
Akhirnya, saya masih tidak tahu
kenapa dia datang.
Apa yang awak bincangkan?
Tidak ingat banyak... Apa lagi?
Katanya nak jatuh cinta gila.
-Dia suruh saya beli rumah.
-Hah?
Dia kata awak dan saya
patut beli rumah bersama,
dan gunakan itu sebagai pengapit,
supaya kami sentiasa bersama.
Bagaimana ia berfungsi?
-Saya tidak tahu.
-Dia gila.
Saya tahu, kan?
Adakah anda sudah selesai?
Ini adalah segala-galanya.
Kenapa kita tidak tinggal bersama
sehingga kita boleh memfailkan kertas perkahwinan?
apa? Anda sedang menjalar.
-Dikira.
-Jumpa awak.
Terima kasih kerana mempunyai saya.
jumpa awak.
Hei! tunggu sini.
awak okay tak?
Dang it!
-Buka pintu!
-Tidak, saya sihat!
-Buka saja pintu sialan!
-Ugh!
Jika anda tidak keberatan saya…
Keluar dari jalan!
Nasib baik api tidak merebak.
Anda boleh mengatakan itu sekali lagi.
Saya sedang memanggang ikan shishamo,
dan ia meletup menjadi api.
Shishamo?
Anda mempunyai rasa yang sangat halus.
Saya berkongsi sedikit dengannya.
Ia datang dari Hokkaido.
Adakah begitu?
Maaf, saya tidak mengajarnya
cara memasaknya dengan betul.
Saya minta maaf atas masalah ini.
Ia baik-baik saja,
tetapi saya tidak mendapat sebarang shishamo, ya?
Hah?
Saya nampak macam mana.
Shishamo dari Hokkaido, ya?
Itu bagus. Mesti sedap shishamo.
-Mungkin ia karafuto shishamo.
-Saya akan bawakan kepadanya.
-Anda lebih baik.
-Betul.
Mari kita bersihkan ini, ya?
-Saya boleh melakukannya sendiri.
-Jangan malu.
Genichi, lelaki yang tinggal di bawah,
bagaimana keadaannya?
Kadang-kadang saya mendengar dia bermain gitar.
Fikir bising?
Tidak juga.
Hebat tak lagu dia?
saya tak tahu.
Dia pernah ditawarkan peluang untuk debut.
Betul ke?
Sebagai seorang pemuzik, iaitu.
Saya bangga dengan dia sebagai kawan.
Jaga diri. Sampaikan salam pada ibu bapa awak untuk saya.
Okay.
-Terima kasih. jumpa awak.
-Jumpa awak.
Nak cuba memanggang shishamo lagi?
Jika anda membuat lubang seperti ini
sebelum memanggang,
mereka tidak akan meletup.
-Macam ini?
-Ya.
Saya mendapat panggilan daripada Sakuta.
-Tentang hari yang lain?
-Ia mengenai perkara lain.
Yang dengan Encik Matsu dari polis.
Rupa-rupanya ada pertemuan dengan dia,
awak, saya, dan cikgu awak.
Kenapa polis terlibat?
Adakah ia mengenai ibu atau ayah anda?
Sesuatu seperti itu.
Ia akan menjadi hari Selasa depan,
6 petang, di sekolah.
Kami akan memberitahu mereka perkara sebenar
-dan dapatkan nasihat daripada guru anda.
-Tidak!
Saya sama sekali tidak mahu.
Saya tidak akan pergi kemudian.
Lihat, boleh awak beritahu saya apa yang berlaku?
Mengenai kejadian itu, polis, wang…
Saya tidak tahu apa-apa.
Jadi, tolong berikan saya ringkasan.
Okey!
Saya akan memberitahu anda segala-galanya,
hanya jika anda akan berpura-pura menjadi ibu bapa saya.
-Sekarang itu--
-Tolong!
Atau anda hanya boleh mendengar
dan memikirkannya buat masa ini.
-Baiklah, saya akan memikirkannya, tetapi...
-Anda akan?
Bukan itu yang saya maksudkan.
-Saya akan pergi dan bersiap.
-Bersedia?
Oh, dan sebelum saya terlupa. ini.
LEMBARAN KERJAYA
Dia berkata untuk menyerahkannya.
Pernah mengisi satu sebelum ini?
Nah, ya.
Apa yang anda tulis
semasa anda di sekolah menengah?
ahli muzik.
Masuk akal.
Anda suka muzik.
Anda tidak mempunyai apa-apa yang anda suka?
saya tak tahu.
saya nampak.
Okay, jom makan.
-Terima kasih untuk makan.
-Tidak sama sekali.
memang sedap.
Saya gembira mendengarnya.
Lima puluh lima minit
ke Sekolah Menengah Zenpukuji.
Jadi, saya perlu bangun pada pukul 5 pagi?
Tempat tidur hari ini
Berada di bangku taman
Tidur di tempat yang sempit
Adakah anda biasa
Tempat esok adalah dalam kereta
Jatuh
Daun akan membungkus anda
Tunggu di sana, saya.
Tiada rumah
Oh, tiada rumah
Langit yang luas
Adakah bumbung anda
Esok lusa…
Jom cari rumah baru awak
-Bye.
Selamat tinggal.
Adakah anda akan menyediakan lembaran kerjaya anda
pada hari Selasa?
-Ya.
-Kali ini, tiada kosong, okay?
Okay.
Adakah anda berbaik-baik dengan ayah anda?
Dia bakar shishamo untuk saya.
Dia juga mengajar saya
bagaimana untuk mengelakkan mereka daripada meletup.
-Mereka meletup?
-Dengan dentuman.
Sila berhati-hati juga.
Shishamo... meletup?
PERJANJIAN PRENUPTIAL
Eh…
Siapakah "parti A" ini?
Ia merujuk kepada lelaki itu.
Dan "party B" ialah anda.
Kemudian, mengapa dia tidak boleh menulis "saya" dan "anda"?
-Anda betul.
-Agak bodoh, ya?
Orang dewasa sangat pincang!
31,500,000 YEN
akan datang.
saya dah bersedia.
Okay, mari kita baca bersama-sama.
Kontrak Ibu Bapa-Anak.
KONTRAK IBU BAPA-ANAK
Dari titik ini ke hadapan, Hotaru Kusunoki,
selepas ini dirujuk sebagai "Parti A",
dan Genichi Hatano,
selepas ini dirujuk sebagai "Parti B",
bersetuju untuk masuk
ke dalam syarat berikut
kontrak ibu bapa-anak,
selepas ini dirujuk sebagai "Kontrak ini".
Sekarang, tahan. Apakah ini?
Ia kontrak.
Anda mesti bergurau…
Anda boleh menandatangani pada akhir.
-Perkara Satu...
-Tunggu!
Anda akan memikirkannya, bukan?
Nah, ya. Tetapi…
Saya akan memberitahu anda segala-galanya,
jadi sila dengar sehingga akhir.
Okay.
Perkara Satu. Tujuan.
Dalam semua keadaan, Parti A
dan Parti B hendaklah menyokong satu sama lain
dan berusaha untuk mengekalkan
hubungan berpura-pura harmoni ibu bapa-anak.
Para pihak membuat
perjanjian ini untuk tujuan ini.
Perkara Dua. Perjanjian.
Pihak A dan Pihak B
dengan ini bersetuju pada 20 Oktober,
2025, untuk memasuki
kontrak ibu bapa dan anak.
Perkara Tiga. Mengenai Parti A. Pertama,
Parti A lahir pada 26 Ogos,
2010, 15 tahun.
Pelajar tahun tiga
di Sekolah Menengah Zenpukuji, Kelas 4.
Kedua, mereka kini menetap
di Pangsapuri Inokashira,
Bilik 206.
Tiga, bapa mereka, Jin Ichigaya,
bercerai ketika Parti A berumur sembilan tahun
dan sejak itu telah meninggalkan rumah.
Dia berkahwin semula dan memulakan keluarga baru,
jadi dia bukan orang yang boleh mereka harapkan.
Itu lelaki dari tempat krep?
Saya sebenarnya mahu dia datang
ke persidangan ibu bapa dan guru saya,
tetapi nampaknya ia
menyusahkan dia.
Saya tidak pentingkan dia lagi.
-Bagaimanapun, teruskan.
-Eh, okay.
Empat, ibu Parti A, Tomoe Kusunoki,
kini dikehendaki kerana penyelewengan
daripada syarikatnya dan sedang dalam pelarian.
Dia mencuri wang dan dalam pelarian.
Sejak itu, saya sendiri.
IBU
-Hello?
-Pagi, Hotaru.
ibu?
Dengar, saya tidak akan pulang
untuk sementara waktu.
saya minta maaf.
Terdapat buku bank di atas meja.
Buat masa ini,
gunakan wang itu dengan berhati-hati, okay?
Bersama tuan rumah,
Saya meninggalkan beg pakaian.
Apa yang ada di dalam adalah milik kita.
Kami?
Sehingga saya kembali,
Saya serahkan dalam jagaan awak. Saya akan kembali.
Okay.
Tetapi tidak lama selepas itu, polis datang.
Mereka berkata ibu saya mencuri wang dan melarikan diri
dan bertanya sama ada saya tahu di mana dia berada.
Seperti saya akan percaya itu, bukan?
Tetapi mereka terus bertanya dan bertanya,
dan ia mula terdengar seperti benar.
Polis menggeledah apartmen,
cari duit.
Dulu hanya saya dan ibu
yang tinggal di sana,
tetapi sedikit demi sedikit, ia mula terasa
seperti rumah orang lain.
Tidak lama kemudian, seseorang
dari pusat bimbingan kanak-kanak datang.
Mengenai keadaan anda ke hadapan…
Oleh kerana anda tidak boleh hidup bersendirian,
jika ayah atau saudara mara anda
tidak boleh membawa awak masuk,
kami perlu mencari kemudahan untuk anda.
saya baik.
Ibu saya berkata di telefon
bahawa dia hanya akan pergi sebentar.
Jadi,
dia akan kembali akhirnya.
Saya akan tinggal di sini dan menunggu.
Saya faham perasaan awak,
tetapi buat masa ini, mari pergi
ke kemudahan, okay?
Cikgu Kusunoki?
ayah saya.
Ayah saya yang pergi selepas bercerai.
Dia melihat berita itu dan menelefon.
Dia cakap dia nak balik.
Jadi,
Saya mempunyai penjaga.
Saya akan baik-baik saja.
saya tipu.
Anehnya, dia percaya saya.
Saya tidak perlu pergi ke kemudahan itu.
Selepas itu, saya menerima beg pakaian
daripada tuan rumah.
Nampaknya dia baru sahaja
memegangnya untuk saya.
Kemudian, apabila saya membukanya…
satu…
dua…
tiga…
32 juta 261 ribu dan 570 yen…
ANGGARAN DANA EMBEZZLED 32,261,570 YEN
Buat masa ini, saya menanam beg pakaian itu
di halaman rumah, supaya tiada siapa yang akan menemuinya.
Untuk beberapa lama, polis
dan orang bimbingan kanak-kanak
akan singgah untuk memeriksa saya,
tetapi saya hanya berpura-pura tidak pulang.
Memandangkan telefon saya terputus,
ini adalah satu-satunya tempat sesiapa sahaja
boleh mencari saya.
Bukannya sesiapa pun buat.
Jadi, saya terus hidup sendiri,
memastikan tiada siapa yang tahu mengenainya.
Saya juga berbohong kepada sekolah saya
-dan pergi ke kelas saya seperti biasa, tetapi...
-Di sini.
Kami menulis ini untuk anda.
KAMI MASIH KAWAN!
SEMUA ORANG SUKA ANDA!
-Saya tidak mahu.
-Kenapa?
Bertindak seperti biasa anda lakukan di sekeliling saya.
-Tetapi kami melihat berita itu--
-Saya tidak memerlukannya!
-Ia adalah sepenuh hati kami--
-Saya berkata saya tidak memerlukannya!
Bukankah itu bermakna?
Semua orang terus memandang saya dengan kasihan,
dan saya sangat membencinya.
Saya berasa selesa di Toyoko.
Saya boleh bercakap tentang apa sahaja di sana.
Tiada siapa yang melayan saya seperti saya berbeza.
Apabila saya memberitahu mereka bahawa ibu saya
menggelapkan wang, mereka hanya mentertawakannya.
Mereka mendapati ia lucu dan liar.
Mereka tidak memasang tembok
seperti yang dilakukan oleh kanak-kanak di sekolah.
Saya berasa selesa di sana. Tetapi…
dengan perkara seperti mesyuarat pelajar-ibu bapa,
dan mesyuarat esok,
kebelakangan ini semakin sukar tanpa ayah.
Sebab itu…
Saya perlukan seseorang untuk berpura-pura menjadi ibu bapa saya.
Itulah intipati keadaan saya.
Perkara Empat. Bayaran.
Sebagai pampasan, Pihak A hendaklah membayar Pihak B
32,261,570 yen
kerana memasuki kontrak ini.
Perkara Lima. Kerahsiaan.
Kedua-dua pihak hendaklah menjaga
kontrak ini sangat sulit
dan tidak boleh mendedahkannya kepada mana-mana pihak ketiga
tanpa kebenaran terlebih dahulu.
Perkara Enam. Janji.
Kedua-dua Parti A dan Parti B
bersetuju untuk tidak berbohong antara satu sama lain.
Itu sahaja.
PARTI A, PARTI B
Sila tandatangan di sini.
Walau apa pun, saya hanya mahu menunggu
ibu saya di sini.
Saya tahu dia tidak melakukannya.
Mesti ada sebab.
Tinggal setengah tahun lagi
nak grad.
Saya akan uruskan kehidupan saya sendiri.
Saya cuma perlukan awak untuk bertindak kadang-kadang.
Jadi, tolonglah.
Hei…
Walaupun anda berjaya
menamatkan pengajian, bagaimana?
saya tak tahu.
Anda tidak boleh terus tinggal seorang diri di sini.
saya boleh!
Bermain berpura-pura tidak akan bertahan lama.
Saya akan pastikan ia berlaku!
Anda boleh menunggu ibu anda, pasti.
Tetapi mesti ada cara lain.
ada ke?
Walau apa pun, esok,
mari beritahu cikgu dan polis
-kebenaran, okay?
-Lupakan. Kita sudah selesai di sini.
Hei, tunggu!
SAYA SUKA AWAK LAMA
JUMPA SAYA DI BELAKANG GYM PADA HARI ISNIN
ELEKTRIK: 3,762 YEN; GAS: 1,486 YEN
AIR: 1,774 YEN
BIL TELEFON, MAKANAN DAN TAMBANG KERETAPI…
-Seminit yang lalu...
-Anda sedang tidur.
Kusunoki.
Selepas kelas, datang ke bilik penerimaan
di tingkat dua.
Okay.
Adakah ayah kamu kata dia akan lewat?
Maaf kerana lambat.
Saya tidak dapat mencari jalan saya ke sini.
Kami telah mengharapkan anda.
Ini pegawai polis…
Saya Matsu. Selamat berkenalan.
terima kasih
-untuk menjaga anak perempuan saya.
-Hah?
Sila duduk.
terima kasih.
Hari ini, kami ingin membincangkan
pengaturan kehidupan masa depan Hotaru
dan minta anda, ayahnya,
menyemak dan mengesahkannya.
-Baiklah.
-Bersama-sama dengan pihak sekolah
dan pusat bimbingan kanak-kanak,
kami, sebagai polis, mahu menyelaraskan
dan menyokong hidupnya ke hadapan.
Betul.
Tolong sokong Cik Hotaru
sehingga dia mencapai umur untuk hidup sendiri.
-Saya faham.
-Baiklah.
Untuk memulakan sesuatu, bolehkah anda
beritahu kami nama anda sekali lagi?
Genichi Hatano.
Aduh…
Hatano?
Itu berbeza dengan nama Cik Hotaru
yang disebut dalam mesyuarat sebelum ini.
Apa yang berlaku?
Eh…
Itu nama saya selepas berkahwin semula.
Nama pertama anda juga berbeza.
Bukankah anda berkata, "Genichi"?
Saya silap cakap. Itu… Nah, um…
nama pentas saya.
-Nama pentas?
-Apa?
ya. Saya pernah bercita-cita untuk menjadi seorang pemuzik.
Saya tidak berjaya untuk debut, tetapi saya hampir.
Kadang-kadang saya masih menggunakan nama itu.
Ia agak melekat dengan saya.
Selain itu, dalam tilik nama,
"Genichi Hatano" kononnya membawa
tuah yang lebih baik, jadi…
-Tunggu, jadi nama sebenar awak berbeza?
-Oh,
nama sebenar saya?
Ia adalah…
Jin Ichigaya.
Encik Jin Ichigaya…
Nama pentas anda ialah Genichi Hatano?
Benar, ia mempunyai cincin.
Tetapi Jin Ichigaya
bunyi macam
nama pelakon berbakat jugak kan?
-Nah, ya...
-Betul?
Awak sakitkan perasaan ayah.
saya minta maaf.
Dan apakah status antara kamu
dan ibunya, Tomoe Kusunoki?
Ketika dia berumur sembilan tahun,
kami bercerai, dan saya tidak melihatnya sejak itu.
Dan kamu berdua kini tinggal bersama.
Ya, betul.
Mengapa anda tidak berhubung
selama ini,
adakah mungkin ada sebab?
Saya hanya tidak menyedari apa-apa,
sama ada mengenai kes itu
atau tentang apa yang sedang berlaku.
Tetapi dia memberitahu saya segala-galanya.
Walaupun perkara yang menyakitkan,
dia berkongsi semuanya…
Jadi, saya mahu dia
untuk tidak fokus pada perkara harian, makanan,
atau pun wang,
tetapi pada apa yang dia suka, siapa yang dia suka…
Saya mahu dia sibuk
dengan perkara seperti itu sebaik mungkin.
sebab tu
Saya membuat keputusan
menjadi seorang ayah baginya.
Sekali lagi, maksud saya.
sangat baik.
Jadi, kehidupan hariannya kelihatan baik.
Seterusnya, beberapa soalan mengenai kes itu.
Saya akan pergi mengambil beg saya dari kelas.
Saya akan ambil cuti sekarang.
-Saya akan jumpa awak di pintu keluar.
-Terima kasih. tak mengapa.
Kalau begitu.
Saya tidak tahu Hatano adalah nama pentas awak.
Oh, maaf.
Tapi awak masih boleh panggil saya Hatano. Ah…
Maaf.
Um, jadi sekarang, di mana awak…
Bermalam di dalam kereta awak, maksud saya.
Di stesen tepi jalan.
Hotaru memberitahu saya segala-galanya.
saya nampak.
Saya fikir saya akan memainkan peranan ayahnya.
Sudah tentu, saya akan menyerahkan perkara kepada anda.
Apa, awak tidak akan menghalang saya?
Adakah anda mahu saya?
Nah, saya sedang melakukan sesuatu
yang mungkin tidak sepatutnya, bukan?
Ya, cukup banyak.
Betul ke?
-Tetapi anda sudah membuat keputusan, bukan?
-Ya.
-Selamat petang.
-Hello.
Ini adalah guru kelas menengahnya
, Encik Sakuta.
Saya tuan rumah, Inokashira.
Saya Sakuta. Maaf atas permintaan yang tiba-tiba.
Jangan risau.
Saya amat menghargai jika anda membenarkan saya
meletakkan kereta saya di sini buat sementara waktu.
-Teruskan.
-Terima kasih.
Maaf tentang perkara ini secara tiba-tiba.
Tidak sama sekali.
Anda tidak perlu tidur di dalam kereta anda.
Kami mempunyai banyak bilik kosong.
-Dia betul.
-Oh, tidak.
Tinggal di bangunan yang sama
sebagai pelajar akan menjadi sedikit…
Kemudian, berasa bebas untuk menggunakan halaman.
terima kasih.
-Kalau begitu.
-Jumpa awak.
Maaf tentang ini. Sebaik sahaja saya mendapat tempat,
saya akan segera keluar.
Tidak tergesa-gesa.
Oh, dan barang anda yang hilang.
Saya bercakap tentang stokin Santa anda.
Saya cuba mencarinya,
tetapi ia tidak ditemui.
Ia penting untuk anda, bukan?
-Saya akan cuba mencarinya lagi.
-Maaf.
Saya sudah menjumpainya.
Oh, saya faham. itu hebat.
-Saya akan kembali.
-Baiklah.
jumpa awak.
Boleh saya masuk?
Kenapa awak memperkenalkan dia ke tempat ini?
Dia kelihatan bermasalah.
Kalau dia dapat tahu saya tinggal kat atas,
memang teruk.
Oh, betul.
Jangan berikan saya itu.
saya minta maaf.
-Hei, adakah anda mahu makan?
-Tidak.
Jika difikirkan semula, bukankah pelik
bahawa gay mempunyai anak?
Tidak, sesetengah orang berkahwin dengan wanita juga.
Dan bahagian nama pentas…
Saya menariknya dengan sangat licin, bukan?
Itu memang terpaksa.
Juga, bagaimana awak tahu nama ayah saya…
atau butiran perceraiannya?
Saya fikir mereka akan bertanya,
jadi saya hafal semua yang ada dalam buku nota.
Jadi, adakah itu bermakna anda bersetuju
dengan kontrak itu?
Cuma nak jelas, saya tak perlukan duit.
-Itu tidak boleh dirunding.
-Apa?
Sesuatu kontrak perlu ada pertimbangan.
Saya benar-benar tidak memerlukannya.
Anda hanya boleh berpegang padanya buat masa ini.
Hah?
PARTI A, PARTI B
Baiklah, tandatangan di sini.
PARTI A: HOTARU KUSUNOKI
PARTI B: GENICHI HATANO
Apakah jenis rumah yang anda beli?
Bukan membeli.
Saya boleh memilih untuk tidak menggunakannya, bukan?
Nah, ya.
Okay sekarang, saya akan buat sesuatu yang mudah.
Segera, ada sesuatu
yang saya perlukan nasihat daripada awak sebagai ayah saya.
Apa itu?
LEMBARAN KERJAYA
Saya perlu menyerahkan ini.
Bukankah anda sudah mengisinya?
Saya tidak pasti apa yang hendak ditulis.
-Mana-mana sekolah menengah yang anda ingin pergi?
-Tidak.
Adakah terdapat sebarang pekerjaan yang anda ingin lakukan ketika itu?
Tidak.
Mengapa anda berhenti menjadi ahli muzik?
Di sini.
Anda cukup bagus untuk debut, bukan?
Bukan sebab saya pandai menyanyi.
Ia adalah kerana saya seorang gay.
Mereka mahu saya menyanyi
dalam tank top yang ketat,
bercakap semua campy, seperti yang saya tidak pernah lakukan.
Mereka berkata ia tidak
cukup bernilai berita jika tidak.
Jika saya tidak menolak,
mungkin saya boleh menjadi
seorang pemuzik profesional.
-Adakah anda mempunyai shishamo lagi?
-Apa, awak nak lagi?
Tidak, mari kita hantar kepada orang
yang berkata demikian.
Dan beritahu mereka bahawa mereka tidak perlu
membuat lubang di dalamnya.
Bom shishamo. Mari hantar kepada mereka.
Malah saya tahu itu adalah perkara yang tidak baik untuk dikatakan.
Anda tidak perlu berbuat demikian untuk saya.
Adakah anda mula membenci nyanyian?
Saya sentiasa menyukainya.
Saya berfikir untuk berhenti.
Setiap kali saya melihat gitar saya,
ia mengingatkan saya kepada tank top yang ketat itu,
dan ia menjengkelkan.
Tetapi akhirnya, saya menyedari nyanyian itu
adalah sesuatu yang saya masih suka.
Itulah yang dirasakan cinta, saya rasa.
Apa itu?
Saya rasa saya hanya memikirkannya
secara tidak sedar …
Terasa seperti mengharungi detik bersama.
Saya tidak boleh kembali
kepada siapa saya sebelum bertemu dengan mereka.
Sesuatu seperti itu.
Apa yang kita bincangkan?
Siapa mereka?
Maaf, keburukan saya.
Adakah anda mempunyai seseorang yang anda suka?
tidak…
kenapa awak tanya?
Tiada sebab.
-Mungkin Santa Claus?
-Ya, betul.
Oh, tidak, tidak!
Betul ke?
Ada apa dengan itu?
Alangkah baiknya anda mempunyai
banyak perkara yang anda suka.
Saya tidak mempunyai apa-apa, dan saya tidak faham.
Anda akan menemuinya.
-Adakah anda pasti?
-Akhirnya. Itu pasti.
Satu atau dua perkara,
pasti.
SAYA SUKA AWAK LAMA
JUMPA SAYA SELEPAS PERSEKOLAHAN PADA HARI ISNIN
Saya terlupa tentang ini.
Oh lelaki.
Ini adalah milik Saku…
Selepas nada bip,
sila tinggalkan nama dan mesej anda.
Hello, Ibu? Anda mesti mendengar ini.
Diri masa depan saya sentiasa sesuatu
Saya tidak pernah dapat membayangkan.
Seperti saya di sekolah menengah.
Atau bekerja…
-Selamat pagi.
-Apa?
-Saya terlupa menyerahkan ini semalam.
-Baiklah.
-Tetapi
diri masa depan saya mencari sesuatu
yang saya suka
adalah apa yang saya boleh bayangkan.
Bunyinya cukup memuaskan, ya?
Adakah anda pernah mempunyai sesuatu yang
anda suka, Ibu?
Sesuatu yang anda mahu lakukan?
Beritahu saya apabila anda kembali, ya?
Okay, bye.
-Ini kali pertama saya!
-Bahawa anda tergulung dalam ikan?
Tidak, memancing sendiri.
Anda kehilangan kehidupan!
Ini sungguh menyeronokkan!
Saya fikir saya mungkin menyukainya.
Begini!
Awak lepaskan ini.
Anda telah menjatuhkan ini!
terima kasih.
Penyelewengan 30 juta yen?
Seorang pekerja wanita sedang dalam pelarian.
Terjemahan sarikata oleh: Jeffery